“Les prolétaires n’ont rien à perdre que leurs chaînes. Ils ont un monde à gagner. Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !” - Karl Marx
“Les philosophes n'ont fait qu'interpréter diversement le monde, il s'agit maintenant de le transformer.” - Karl Marx
“Les pensées de la classe dominante sont aussi, à toutes les époques, les pensées dominantes.” - Karl Marx
“Dans la famille, l'homme est le bourgeois ; la femme joue le rôle du prolétariat.” - Karl Marx
“L'athéisme est une négation de Dieu, et par cette négation, il pose l'existence de l'homme.” - Karl Marx
“Il n’y a qu’une seule façon de tuer le capitalisme : des impôts, des impôts et toujours plus d’impôts.” - Karl Marx
“Ce n'est pas la conscience des hommes qui déterminent leur existence, c'est au contraire leur existence sociale qui détermine leur conscience.” - Karl Marx
“Toute classe qui aspire à la domination doit conquérir d'abord le pouvoir politique pour représenter à son tour son intérêt propre comme étant l'intérêt général.” - Karl Marx
“Pour savoir s’il va y avoir du vent, il faut mettre son doigt dans le cul du coq.” - Kadoc
“J'ai le droit d'être 4 jours pas chez moi, et après chez moi. Mais y a du voyage qui se prépare, et pour soigner les bêtes, y a pas que ma tante, y a moi aussi.” - Kadoc
“Tatan, elle fait des flans.” - Kadoc
“Elle est où la poulette ?” - Kadoc
“Le caca des pigeons c'est caca, faut pas manger.” - Kadoc
“Des fois on n'a pas le choix faut sacrifier des jeunes, c'est le grand qu'a dit.” - Kadoc
“Quand y'a plus de roi, c'est caca.” - Kadoc
“Le caca des canards c'est caca.” - Kadoc
“Il faut pas respirer la compote, ça fait tousser.” - Kadoc
“Si Kadoc il surveille bien, il aura des p'tits cubes de fromage.” - Kadoc